Repository: oat-sa/tao-core
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Wait is over
ja_jp: 待機終了

source: Waiting
ja_jp: 待機中

source: WAV audio
ja_jp: WAVオーディオ

source: WebHook auth configuration can not be loaded
ja_jp: WebHook認証設定を読み込むことができません

source: WebM audio
ja_jp: WebMオーディオ

source: WebM video
ja_jp: WebMビデオ

source: Whole number part
ja_jp: 整数部分

source: Width
ja_jp: 幅

source: Windows help file
ja_jp: Windows helpファイル

source: Windows Media audio
ja_jp: Windows Mediaオーディア

source: Windows Media file (metafile)
ja_jp: Windows Mediaファイル (metafile)

source: Windows Media video
ja_jp: Windows Mediaビデオ

source: Wrap image left
ja_jp: 画像配置｜左

source: Wrap image right
ja_jp: 画像配置｜右

source: Write Document
ja_jp: 文書を書く

source: Wrong or missing parameter extension, module or action
ja_jp: パラメータ拡張子、モジュール、または操作が間違っているか、欠落しています

source: Wrong parameter shownExtension
ja_jp: 間違ったパラメータが表示されました

source: XML file
ja_jp: XMLファイル

source: You are encountering a prolonged connectivity loss.
ja_jp: 長時間の接続障害が発生しています。

source: You are not allowed to write in the class %s
ja_jp: フォルダー ％s に書き込むことは許可されていません

source: You are not authorised to remove this lock
ja_jp: あなたはこのロックを解除する権限がありません

source: You can choose which types of cookies you want to allow to improve your experience.
ja_jp: 体験を向上させたいクッキーの種類を選択できます。

source: You can read more about this in our
ja_jp: 詳細については、こちらをご覧ください。

source: You cannot delete the root node
ja_jp: あなたは、ルートノードを削除することはできません

source: You cannot move the selected resources in the class %s
ja_jp: クラス %s で選択したリソースを移動することはできません。

source: You currently have no access to the platform
ja_jp: あなたは、現在のプラットフォームにアクセスできません

source: You do not have the required rights to edit this resource.
ja_jp: あなたはこのリソースを編集するための権限を持っていません

source: You have been locked due to too many failed login attempts.
ja_jp: 誤ったログインが複数回おこなわれたため，ロックされました

source: You have been logged out. Please login again
ja_jp: ログアウトしています。再度ログインしてください。

source: You must activate JavaScript in your browser to run this application.
ja_jp: このアプリケーションを実行するには、ブラウザーのJavaScriptを有効にする必要があります

source: Your account has been locked, please contact your administrator.
ja_jp: アカウントがロックされていますので、管理者に問合せてください。

source: Your browser does not meet the technical requirements to run TAO.
ja_jp: お使いのブラウザはTAOを実行するための技術的要件を満たしていません。

source: Your browser does not support copying to the clipboard
ja_jp: お使いのブラウザはクリップボードへのコピーをサポートしていません。

source: Your browser doesn’t support the audio player.
ja_jp: お使いのブラウザがオーディオプレイヤーをサポートしていません。

source: Your browser doesn’t support the video player.
ja_jp: お使いのブラウザーがビデオプレーヤーをサポートしていません。

source: Your mail
ja_jp: メールアドレス

source: Your TAO Password
ja_jp: TAOパスワード

source: ZIP archive
ja_jp: ZIPアーカイブ
